Vete a freír espárragos.
Que te folle un pez polla.
Me cago en tu puta madre.
¿Eres tonto?
Eres más feo que pegarle a un padre con un calcetín sudado.
Te pegar una hostia que te va a molestar el cielo para dar una vuelta de campana
Pagafantas, bocachancla, lameculos, peinabombillas, tocapelotas, comemierda, meapilas, perroflauta
Eres mu tonto
Tus muertos
tienes toda la cara de cagarte en los portales
te voy a regalar unas zapatillas de balet para que te vayas de puntillas a la mierda
que te la vas a llevar
al final te la llevas
que ostia te daba, pero con toa la mano abierta