Buena pregunta.
Sabes que me follo a los preguntones?.
Deberías haber pensado antes de preguntar.
¿Y eso... a qué viene?
El que hace una pregunta es un tonto por cinco minutos, y el que no la hace sigue siendo un tonto para siempre.
Hacer las preguntas correctas requiere de tanta habilidad como dar las respuestas correctas
No hay respuestas correctas a preguntas equivocadas
Haz las preguntas correctas si quieres encontrar las respuestas correctas
Lo que la gente considera como el momento del descubrimiento es realmente el descubrimiento de la pregunta
La mente no creativa puede detectar respuestas incorrectas, pero se necesita una mente muy creativa para detectar las preguntas equivocadas